Repository: graconfig/if_gen_tool
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/if_gen_tool.po
Languages: ja

source: Data directory not found: {}
ja: データディレクトリが見つかりません: {}

source: {}h {}m {:.2f}s
ja: {}時間 {}分 {:.2f}秒

source: [Project Start Time]: {}
ja: [プロジェクト開始時間]: {}

source: SAP IF Design Generation Tool
ja: SAP インターフェース設計生成ツール

source: Process specific Excel file (relative to input directory)
ja: 特定のExcelファイルを処理（入力ディレクトリからの相対パス）

source: Set interface language (en, zh, ja)
ja: インターフェース言語を設定 (en, zh, ja)

source: Choose AI service provider (overrides environment variable)
ja: AIサービスプロバイダを選択（環境変数を上書き）

source: [Step 1] 🔍 Auto-detecting available AI services...
ja: [ステップ1] 🔍 利用可能なAIサービスを自動検出中...

source: [Step 2] 📄 Initializing RAG Knowledge...
ja: [ステップ2] 📄 RAGナレッジベースを初期化中...

source: [Step 3] 📄 Excel Processing...
ja: [ステップ3] 📄 Excel処理中...

source: Processing file: {} start time: {}
ja: ファイル処理中: {} 開始時間: {}

source: Completed: {} ✅
ja: 完了: {} ✅

source: Processing {} completed at: {}
ja: {} の処理が完了しました：{}

source: File processing time: {}
ja: ファイル処理時間：{}

source: Total project time: {}
ja: プロジェクト総時間：{}

source: ❌ Failed to process {}: {}
ja: ❌ {} の処理に失敗しました: {}

source: File not found: {}
ja: ファイルが見つかりません: {}

source: ❌ No Excel files found in data/excel_input/ directory
ja: ❌ data/excel_input/ ディレクトリにExcelファイルが見つかりません

source: ❌ Please add Excel files to process or use --file to specify a file
ja: ❌ 処理するExcelファイルを追加するか、--file でファイルを指定してください

source: Found {} Excel file(s) to process:
ja: 処理する {} 個のExcelファイルが見つかりました：

source: Processing: {} start time: {}
ja: 処理中: {} 開始時間: {}

source: Completed: {} ✅ Available end time: {}
ja: 完了: {} ✅ 終了時間: {}

source: {} execution time: {}
ja: {} 実行時間：{}

source: 🎉 All files processed!
ja: 🎉 すべてのファイルの処理が完了しました！

source: [Project End Time]: {} =====
ja: [プロジェクト終了時間]: {} =====

source: ===== Total Time: {} =====
ja: ===== 総時間: {} =====

source: ❌ Application error: {}
ja: ❌ アプリケーションエラー: {}

source: ❌ Input file not found: {}
ja: ❌ 入力ファイルが見つかりません: {}

source: Sheet '{}' not found in workbook
ja: ワークブックにシート '{}' が見つかりません

source: Processed file saved: {} ✅
ja: 処理済みファイルが保存されました: {} ✅

source: No categories for module.
ja: モジュールのカテゴリがありません。

source: No views for category.
ja: カテゴリのビューがありません。

source: Found {} candidate CDS views.
ja: {} 個の候補CDSビューが見つかりました。

source: No views found by LLM.
ja: LLMによってビューが見つかりませんでした。

source: LLM selected {} CDS views.
ja: LLMが {} 個のCDSビューを選択しました。

source: No CDS views selected - unable to process this file.
ja: CDSビューが選択されませんでした - このファイルを処理できません。

source: Processing failed: No relevant CDS views found for this interface.
ja: 処理失敗：このインターフェースに関連するCDSビューが見つかりませんでした。

source: Calling LLM to match result...
ja: LLMを呼び出して結果をマッチング中...

source: LLM Process Finished
ja: LLM処理完了

source: ❌ LLM function call failed: {}
ja: ❌ LLM関数呼び出しに失敗しました: {}

source: Failed to process file due to LLM error: {}
ja: LLMエラーによりファイル処理に失敗しました: {}

source: Writing results to file...
ja: 結果をファイルに書き込み中...

source: HANA Cloud connection failed: {}
ja: HANA Cloud接続に失敗しました：{}

source: Database connection closed.
ja: データベース接続が閉じられました。

source: HANA Cloud not connected.
ja: HANA Cloudに接続されていません。

source: SQL execution failed: {}
ja: SQL実行に失敗しました：{}

source: Database not connected.
ja: データベースに接続されていません。

source: SQL error occurred while getting views: {}
ja: ビュー取得中にSQLエラーが発生しました：{}

source: ⚠️ Warning: Could not parse CONTENT JSON for view {}
ja: ⚠️ 警告：ビュー {} のCONTENT JSONを解析できませんでした

source: --- Step 1: Executing vector search for query '{}' ---
ja: --- ステップ 1：クエリ '{}' のベクター検索を実行中 ---

source: Vector search results:
ja: ベクター検索結果：

source: --- Step 2: Getting all related CDS views using category string '{}' ---
ja: --- ステップ 2：カテゴリ文字列 '{}' を使用して関連するすべてのCDSビューを取得中 ---

source: Found {} CDS views:
ja: {}個のCDSビューが見つかりました：

source: Vector search returned no results.
ja: ベクター検索で結果が返されませんでした。

source: Program execution failed: {}
ja: プログラム実行に失敗しました：{}

source: {} does not exist
ja: {} が存在しません

source: RAG knowledge already exists with {} records ✅ Available
ja: RAGナレッジベースはすでに存在し、{} 件のレコードがあります ✅ 利用可能

source: ❌ Error checking existing RAG knowledge: {}
ja: ❌ 既存のRAGナレッジの確認中にエラーが発生しました：{}

source: ❌ No CDS views available.
ja: ❌ 利用可能なCDSビューがありません。

source: Storing embeddings
ja: 埋め込みベクターを保存中

source: Successfully stored {} view records into {}
ja: {} 個のビューレコードを {} に正常に保存しました

source: LLM returned {} matches for {} input fields
ja: LLMが {} 個の入力フィールドに対して {} 個のマッチを返しました

source: ⚠️ No LLM match found for row {}, using empty values
ja: ⚠️ 行 {} のLLMマッチが見つからなかったため、空の値を使用します

source: AI Service initialization failed: {}
ja: AIサービスの初期化に失敗しました：{}

source: [INFO] Using specified AI provider: {}
ja: [情報] 指定されたAIプロバイダーを使用します：{}

source: Testing {}...
ja: {} をテスト中...

source: ✅ Available
ja: ✅ 利用可能

source: Selected AI Provider: {}
ja: 選択されたAIプロバイダー：{}

source: ❌ Not available
ja: ❌ 利用不可

source: ❌ Failed: {}
ja: ❌ 失敗：{}

source: ❌ No AI services are available. Please check your configuration and API keys.
ja: ❌ 利用可能なAIサービスがありません。設定とAPIキーを確認してください。

source: 🚀 Testing all AI service providers...
ja: 🚀 すべてのAIサービスプロバイダーをテスト中...

source: 🧪 Testing {}:
ja: 🧪 {} をテスト中：

source: ✅ Available
ja: ✅ 利用可能

source: Embedding: {}
ja: 埋め込み：{}

source: ❌ Not available
ja: ❌ 利用不可

source: ❌ Error: {}
ja: ❌ エラー：{}

source: 📊 Summary:
ja: 📊 概要：

source: Available: {}/{}
ja: 利用可能：{}/{}

source: ✅ Ready: {}
ja: ✅ 準備完了：{}

source: 🎯 Recommended: {}
ja: 🎯 推奨：{}

source: ❌ No services available
ja: ❌ 利用可能なサービスなし

source: 🧪 Testing {} connectivity...
ja: 🧪 {} の接続をテスト中...

source: ✅ {} is ready to use!
ja: ✅ {} は使用準備完了です！

source: LLM Model: {}
ja: LLMモデル：{}

source: Embedding Model: {}
ja: 埋め込みモデル：{}

source: ❌ {} is not available
ja: ❌ {} は利用不可です

source: ❌ {} test failed: {}
ja: ❌ {} テスト失敗：{}

source: AI Service Connectivity Test
ja: AIサービス接続テスト

source: Test specific AI service provider
ja: 特定のAIサービスプロバイダーをテスト

source: Test all available AI providers
ja: すべての利用可能AIプロバイダーをテスト

source: 🚀 Auto-detecting available AI services...
ja: 🚀 利用可能なAIサービスを自動検出中...

source: 🎉 Ready to use {}!
ja: 🎉 {} の使用準備完了！

source: ✅ Connectivity test completed!
ja: ✅ 接続テスト完了！

source: ❌ Test error: {}
ja: ❌ テストエラー：{}
